Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін ашық емес
Мен ештеңе естімеймін
Мен ештеңе көре алмаймын
Менің кілтім
Ол сынған
Га
Амансың ба? Сара-чан
Иә
Бірақ мен ештеңе түсінбеймін
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Қалқымалы күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Үндістанға сапар өте қиын болды ма?
Сіз жүйкеңізге қатты қысым жасаған сияқтысыз.
Лимипидті арна болып табылады
Адамдардың ортақ санасын қабылдайтын радио сияқты.
Сіз күйде болуыңыз мүмкін.
Лимичанды үнемі ашпаған дұрыс.
Мен Сакораға қуаныштымын.
Оң жақ №26 жетек 26 адам қарауы керек.
Әдеттегідей.
Өйткені, бұл 26 есе тиімдірек.
26 дана бөлшектердің құны өседі.
-Ол сізді 26 сағатты үнемдей алады. - Алджернон?
Француз тармағында
Кейбір сарапшылар бұл эндокриндік бұзылулар тудыратын лиганд аномалиясы деп санайды.
Үндістанға экспедиция оның шынайы тұлғасын білу үшін барлығы құм астында.
Бұлай жалғаса берсе, ДНҚ-дағы митохондриялар АТФ жоғалады.
Алты ай ішінде
Әйтеуір мен терапия деп аталатын жаңа емді қолданып көрейін деп шештім.
Аурухана осылай деді.
Бірақ
26 қабатты ғимараттан 26 адам 26 метр...
Бұл гүлді Аджантадан жинай алатыныңа сенбеймін.
Үндістанның Аджанта үңгірлері
Гяаа
Арнайы ультрадыбыстық толқындар арқылы адамның миын шатастырып, оны жер асты үңгіріне тарту.
Жұмбақ тіршілік иесі Бегемот
Бір жерге жиналғанымызға қарағанда.
Ақыр аяғында адамдарға жем болу мақсаты болды ма?
Кейін білдім
Бұл шақыруды Акаматсу Джоның ультрадыбыстық жәндіктерге қарсы құралы жасады.
Нәзік болғаны сонша, тиімділігін жоғалтты.
Үңгір ішіндегі Хота-кун және т.б
Сыртта Акамацу Когио адамдары
Мен жер асты лабиринтінде бұл қоңырауды естігенде
Екі жағдайда да, сол жәндіктерге қарсы құралмен
Галлюцинация тудыратын ультрадыбыстық толқындар жойылады
Нерв тінінің сынама нәтижелері бәрімізде теріс болғандықтан.
Бегемоттың шақыруы Алджернонға себеп болуы екіталай.
Осыдан төрт жыл бұрын доктор Аяның кеші хабарсыз кеткен
Сондай-ақ, Мордиварптың алдыңғы тобы бұл жолы қайда?
Қазба жұмыстары өте қиын болып қала береді
Ал Беттерман Форте жаңа трансформацияны көрсетті.
Қабілетті жаудың денесіне тигізу арқылы алуға болады.
Материалдың құлау нүктесін, қирау нүктесін табыңыз.
Басына лезде жойылуға әкелетін сырғымалы қылыш бар.
Психо даңқы
Гуоо
Адамның санасынан тыс жаратылыстар
Форте мен Бегемот шынымен де сонда болды ма?
Мүмкін бәрі біздікі шығар
А, кешіріңіз.
Жанашырлық таныту үшін бірдеңе әкелген дұрыс, хаха.
Қайсысы жақсы?
Сара-чан болса, әдемі гүл шоғындай болар еді.
Сара-чанға шие гүлі жоқ, хехехехехе
Эй, сен қалай ойлайсың? Хиноки
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Иә?
Жалғыз барсам әлі де жасамаймын.
Ааа
Хмм, неге?
Ә? Мүмкін емес…
Мен ауырсынуды жек көремін
Уау
Кейта мырза
Е, хе, таң қалдың ба? Хехехехехе
Мен бақыттымын
Иә?
Кейта-санның мені көруге келетініне сене алар емеспін.
Өйткені мен олай ойламадым.
О, жоқ хаха
Таңертең барлығы келді.
Бірақ мен енді ешкім келмейді деп ойладым.
Хе хе хе хе хе?
Ууу
...
Сара-сан
Ех уау хе хе хе хе
Тексеру уақыты келді
Қайта ауырады ма?
Асығыңыз
Кейта мырза
Мен қайтып келгенше кетпе.
Иә, мен күтемін.
Аурухана іші тыныш
Кешіріңіз.
Не?
Хмм
Ештеңе жазылмаған
Ммм
Мм, бүгінгі сынақ әдеттегіден өзгеше ме?
Үндетпе
Сабыр сақтасаң, тез бітеді.
Хм. Хахахаха
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Әй
Сара-чанның қолдары сондай жұмсақ еді.
Хм хехе хехе хехе
Мм, ол қай аурухана бөлмесінде болды?
А, менің ойымша, бұл осында болды.
Иә?
Жоқ, мен қателесіппін. Кешіріңіз.
Жақсы
Шегелер иә?
Иә?
Мен оның қандай да бір емдеу үшін қолданылатынына сенімдімін.
Көрдіңіз бе?
Сәлем
Кешіріңіз. Мен жақында кетемін.
Жалған шегелер
Сакура
Хмм? Бұл шынымен сирек болды ма?
Ол гүлдер негізінен үңгірлерде өседі, және
Өйткені оның жапырақтары жоқ
Фотосинтезсіз қоректік заттарды қалай аламыз?
Әлі шешілмеген
Еуропа мен Америкада оны өлім әкелетін гүлді анимус деп те атайды.
Өлім әкелетін гүл
Бұл қосалқы мердігерлер ретінде біз үшін тым ауыр жүк.
Үздіксіз ынтымақтастық үшін рахмет.
Хмм.
Бұл біз мінген кеме.
-Шааанми -Қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Хаа ха
Hihihihihihihii
Хахахахаха
Хэхехехе о татата
Бұл қандай аурухана?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә
Ах
О
Ууу
Хехехехе хахахахаха
Уухахахаа
Ах
Хихихихихи
Тоқта!
Иә?
Прето Жоқ
Сізге қауіпті жерлер ұнамайды.
А, сен
Хота көрген қыз
Орманда тұратын қорқынышты сою құдайы.
Бұл сөзсіз Чанди.
Сіз Кэндисіз бе?
Кәмпит?
Күткендей ол сөйлемейді.
-Мм? Күй - Хмф
Га
Раксаша
Бұл, әрине, мен Аджантада кездестірген Будда.
Уау хаха
Хехехехеаа
Уау, бұл тамаша.
Качо?
Бұл сауыт тәрізді нәрсе қалай жұмыс істейді?
Жапонияға Үндістаннан жолаушылар ұшағымен келдіңіз бе?
Сізді өлтіреді
Иә?
Уваа
Тез қаш!
Грр
Таа
Охохохо какчое каччо
Бірақ мұнда медбикелер не болып жатыр?
Иә, дұрыс, Сара-чан.
Ммм
Әдеттегіден қатты ауыратын сияқты
Сакора-чан
Кейта мырза
Уау!
Уаа
Арнайы розеткадан ажыратыңыз
Ах!
Хихинда Ги
Нуааах
Дәптерімді қайтар.
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Сара-чан қазір
Тет
Хаа ха ха
♬~
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Аа, дұрыс, Akamatsu Industries компаниясына хабарласайық.
Жоқ, антенна жұмыс істемейді.
Ммм
Кейта мырза
Уфхх
Кешіріңіз
Хм, ой, жоқ, жоқ, хаха, хахахаха
Кейта-санның маған көмектесуге келгеніне қуандым.
Хмм, бұл ер адамға табиғи нәрсе.
Бірақ мен
Мен Кейта-санға өтірік айттым.
Иә? өтірік?
Хмм
Кейта-санның жақсы болатынына сенімдімін.
Бұл өтірік.
Иә? Хмм
Себебі мен сенің жанымда болғаныңды қаладым
Аа жоқ аһ хе хе хе хе хе
Бұл жақсы, бәрі осы.
Иә?
Бұл менің мүлдем жақсы емес екенімді білдіре ме?
Уау
Мен
Мен әлсірегендіктен туылғаннан бері ауруханадамын.
Сондықтан мен мектептің қандай екенін білмеймін.
Мен достарды да, ұлдарды да түсінбеймін.
Мен Хота-санды алғаш көргенде
Мен оны өте көңілді, мейірімді адам деп ойладым.
Сондықтан мен сенің қасымда болғаныңды қалаймын
Мен өтірік айттым, жақсымын дедім.
Сакора-чан
Мен сені ұстамасам
Хотата мырза, сіз мұндай қауіпті тәжірибеден аулақ болар едіңіз.
Кешіріңіз
А, жоқ, сондықтан, иә, жақсы.
Әй?
Бұл қытай медицинасының иісі қандай?
Ванна немесе бассейн?
Не? Бұл капсулалар өте көп.
көз жарақатыңыз өмірге қауіпті болмаса да, ол жеңіл жарақат емес.
Адамдар, бәріміз де бұл сұйықтыққа малындық.
Джиее
Сіз өлдіңіз бе?
Жоқ, ол дем алып жатыр деп ойлаймын.
Өйткені, мен саған көмектесуім керек.
К-чан
Иә?
Хиноки
Мен
Хиноки-сан
Сіз тырнақтардан уландыңыз ба?
Улы емес
Иә?
Бұл тек біздің ауруханада бар соңғы емдеу әдісі.
Уландыру терапиясы
Бұл жақсы жұмыс істейді.
Ой, біз саумыз хахахахаха
Бұл ем тек сау адамдарда тиімді.
Бірақ бүгін мен артық емдедім, сығындысы жұқа болып кетті.
Саламандрды көбірек жұмыс істеуге баулуымыз керек.
Хихихихи
Уваа
Жүр, маған көбірек үзінді бер, Саламандер.
Уаа
Енді мен де сау бола аламын
Угягья
Екеуіміздің де салмағымыз ауыр.
Менің кілтім қайтадан
Нгя хии хихихихи
Сара-чан Хиноки
Оны ашыңыз.
менің кілтім
Ах
Мен қателестім…
О
Бұл енді жақсы емес
Ах!
Уау уау уау
Ву-у
Беттерман
Гуу
Беттерман үзіндіге айналады
Жарайды
Тұмандықтың денесі тірі сияқты, бірақ олай емес.
Мұның мағынасы жоқ.
Гаа
Гуаааа
Ааа
О, бұл қорқынышты.
Ууаааах
Уваа
Гуаааа
Сықырлау
Альбом
Шексіз теломераларға ойылған Құдайдың күнәсі
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Толқын жұтқан кемелер
Тербеліп, мені шақырып тұр
Аква келе жатыр
Терең, салқын судың түбі
Букубукубукубуку
Батып кету
Сіздің тыныс алуыңыз
Ол тоқтағанша
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory